[All characters, behaviors, locations, organizations, professions, and events
[Tous les personnages, comportements, lieux, organisations, professions et événements
shown in this series are entirely fictional, created solely for entertainment purposes,
Les personnages présentés dans cette série sont entièrement fictifs et créés uniquement à des fins de divertissement.
with no intention of instructing or endorsing any kind of behaviors;
sans aucune intention d'instruire ou de cautionner quelque comportement que ce soit ;
viewer discretion is advised]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
But I can still remember what happened that night so vividly.
Mais je me souviens encore très clairement de ce qui s'est passé cette nuit-là.
It was just a one-night stand!
C'était juste une aventure d'un soir !
We go our separate ways after the night ends!
Nous nous séparons après la fin de la nuit !
I'm not hooking up with the same person twice.
Je ne vais pas coucher deux fois avec la même personne.
Good. That's clear.
Bien. C'est clair.
I've just realized
Je viens de m'en rendre compte.
what Gen Zers are like.
À quoi ressemble la génération Z.
Did the rain make you sleep so well?
La pluie vous a-t-elle permis de si bien dormir ?
Mm.
Mm.
Yes.
Oui.
But...
Mais...
Can you give me 10 more minutes?
Pouvez-vous me donner 10 minutes de plus ?
- Okay. - I'll...
— D'accord. — Je vais…
Do hurry, though, or else you'll miss breakfast.
Mais dépêchez-vous, sinon vous raterez le petit-déjeuner.
I'll wait for you at the cafeteria.
Je t'attendrai à la cafétéria.
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Mais personne ne voit ce qui se cache derrière mes sourires♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫C'est la solitude que j'essaie de cacher♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫Y aura-t-il quelqu'un que mon cœur recherchera ?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Alors aujourd'hui, je t'ai rapproché♫
♫You made my heart drift away,♫
♫Tu as fait dériver mon cœur,♫
♫Lost in your gaze♫
♫Perdu dans ton regard♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Comme un ruisseau qui me submerge♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫Envie d'essayer, genre pour plus d'une nuit ?♫
♫Let's change one night into♫
♫Transformons une nuit en♫
♫Something more, alright♫
♫Quelque chose de plus, d'accord♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Suivons notre cœur une fois pour toutes♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫Envie d'essayer ? Laisse-moi juste entrer.♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫Au plus profond de moi, je te ferai te sentir entier♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫Puis-je te demander d'être mon dernier ?♫
I'm here to see Sila.
Je suis ici pour voir Sila.
Oh, he is not here, I am afraid.
Oh, il n'est pas là, je le crains.
He went out with Mr. Chakkrit.
Il est sorti avec M. Chakkrit.
Where were they off to?
Où allaient-ils ?
Mr. Chakkrit did not inform us,
M. Chakkrit ne nous a pas informés,
but they had left since this morning.
mais ils étaient partis depuis ce matin.
I will be waiting for them upstairs, then.
Je les attendrai donc en haut.
Please wait.
S'il vous plaît, attendez.
Mr. Sila does not allow visitors to enter upstairs without his permission.
M. Sila n'autorise pas les visiteurs à monter à l'étage sans sa permission.
- Please... - "Visitors"?
- S'il vous plaît... - "Visiteurs" ?
I'm like a sister to him at this point.
Je suis comme une sœur pour lui à ce stade.
So...
Donc...
Ms. Kanokwan,
Mme Kanokwan,
you must be new here, correct?
Vous êtes nouveau ici, n'est-ce pas ?
- That is why... - I am here for Sila.
— C’est pourquoi… — Je suis ici pour Sila.
We are here to discuss businesses.
Nous sommes ici pour parler affaires.
Hey!
Hé!
Sorry?
Désolé?
Gale! It's you, isn't it?
Gale ! C'est toi, n'est-ce pas ?
Remember me?
Souviens-toi de moi?
You...
Toi...
Who are you again?
Qui êtes-vous déjà ?
I'm Mueanphae.
Je suis Mueanphae.
We went to the same fashion school.
Nous avons fréquenté la même école de mode.
FA Paris, 34th Batch.
FA Paris, 34e promotion.
Remember?
Souviens-toi?
- We were in the same batch, too? - Paris...
— Nous étions dans la même promotion, nous aussi ? — Paris…
Mm.
Mm.
Hm?
Hm ?
Muean...phae?
Quelle... tarte ?
Excuse me.
Excusez-moi.
I have informed Mr. Sila.
J'ai informé M. Sila.
He says you can wait for him in his room.
Il dit que vous pouvez l'attendre dans sa chambre.
He will join you when he arrives.
Il vous rejoindra à son arrivée.
Understood.
Compris.
- Thank you.
- Merci.
Shall we head upstairs together?
On monte ensemble ?
Mm.
Mm.
Do you remember now?
Vous vous souvenez maintenant ?
[Phusangdao Group]
[Groupe Phusangdao]
Your draft is decent, Gale.
Ton brouillon est correct, Gale.
But I'm not certain about the details.
Mais je ne connais pas les détails.
I don't have a head for fashion.
Je n'ai aucun sens de la mode.
At any rate, I suggest you two have a discussion,
En tout cas, je vous suggère d'en discuter tous les deux.
okay?
d'accord?
Oh, and Ms. Wipa, please discuss with our team
Oh, et Mme Wipa, veuillez en discuter avec notre équipe.
where we might be able to incorporate this part.
où nous pourrions intégrer cette partie.
No problem, Mr. Sila.
Pas de problème, M. Sila.
I will inform you directly if there are any updates, Ms. Gale.
Je vous tiendrai directement informée de toute mise à jour, Mme Gale.
Thank you very much, Ms. Wipa.
Merci beaucoup, Mme Wipa.
I hope this does not trouble you.
J'espère que cela ne vous dérange pas.
Understood.
Compris.
Oh, Gale, can you give me your LINE ID?
Oh, Gale, peux-tu me donner ton identifiant LINE ?
It's fairly busy right around the vicinity,
Il y a pas mal de monde dans les environs.
so you might need to schedule a visit.
Vous devrez peut-être programmer une visite.
Sure.
Bien sûr.
No problem.
Aucun problème.
Thank you.
Merci.
It's a pleasure working with you.
C'est un plaisir de travailler avec vous.
I shall be your good assistant.
Je serai votre bon assistant.
Right.
Droite.
I have to take my leave now, Sila.
Je dois vous quitter maintenant, Sila.
Oh.
Oh.
See you.
À bientôt.
Right.
Droite.
Let me escort you downstairs.
Permettez-moi de vous accompagner en bas.
Okay.
D'accord.
Follow me.
Suis-moi.
Thank you.
Merci.
You can breathe, you know?
Tu peux respirer, tu sais ?
You were stiff as a rock.
Tu étais raide comme un piquet.
Ow!
Aïe !
Why did you hit me? That hurt.
Pourquoi m'as-tu frappé ? Ça fait mal.
You'll ruin it for me.
Tu vas tout gâcher.
Play it cool.
Restez calme.
You're the one who has to play it cool.
C'est à toi de garder ton calme.
She's your long-time crush, isn't she?
C'est ton coup de cœur de longue date, n'est-ce pas ?
I think the time has come.
Je pense que le moment est venu.
Isn't being a crush more than enough?
Être un coup de cœur, n'est-ce pas déjà bien assez ?
I'm afraid I'll do something that crosses the line.
J'ai peur de franchir la ligne rouge.
I don't want things to be awkward.
Je ne veux pas que la situation devienne gênante.
Don't take it that way.
Ne le prenez pas comme ça.
If the opportunity presents itself,
Si l'occasion se présente,
go and seize it.
Allez-y, saisissez-le.
Oh!
Oh!
And...
Et...
How's Aunt?
Comment va tante ?
Is she doing well?
Est-ce qu'elle va bien ?
My mother's fine.
Ma mère va bien.
She's been into growing orchids lately.
Elle s'est mise à cultiver des orchidées ces derniers temps.
She watches videos about it all day long.
Elle regarde des vidéos à ce sujet toute la journée.
Such a classic 'old person' hobby, isn't it?
Un passe-temps typiquement « de personnes âgées », n'est-ce pas ?
That's great, though.
C'est formidable, en tout cas.
Her mind must be at ease now,
Son esprit doit être apaisé maintenant.
seeing how far you've grown.
En voyant le chemin que tu as parcouru.
Hey.
Hé.
I'm not a kid anymore.
Je ne suis plus un enfant.
I'm this old, you see.
Je suis vieux comme ça, vous voyez.
No, I'm not talking about your age.
Non, je ne parle pas de votre âge.
I mean,
Je veux dire,
your duties.
vos devoirs.
You have so many matters to take care of,
Tu as tellement de choses à régler,
and still managed them well, despite that.
et ils ont quand même bien géré la situation, malgré cela.
That's what I mean.
C'est ce que je veux dire.
It's your first day here,
C'est votre premier jour ici,
how did you know I've been doing well?
Comment saviez-vous que je me portais bien ?
You're flattering me too much, you know?
Tu me flattes beaucoup trop, tu sais ?
I am not.
Je ne le suis pas.
I could tell from the vibes when I arrived here.
Je l'ai ressenti dès mon arrivée.
I believe...
Je crois...
your father should be able to feel it, too.
Votre père devrait pouvoir le ressentir lui aussi.
Right now,
Tout de suite,
You've done everything so well.
Tu as tout fait à merveille.
I'm still trying, though.
J'essaie encore, cependant.
I want everyone here to be happy.
Je souhaite que tout le monde ici soit heureux.
Hello.
Bonjour.
How is it? Isn't this beautiful?
Comment est-ce ? N'est-ce pas magnifique ?
It is.
C'est.
But it's a bit tough to get around.
Mais il est un peu difficile de s'y déplacer.
Well, you're wearing high heels.
Eh bien, vous portez des talons hauts.
My mistake, I guess.
C'est ma faute, je suppose.
Whoa!
Waouh !
I haven't been here for a few years.
Je ne suis pas venu ici depuis quelques années.
Has the farm expanded this much?
La ferme s'est-elle autant agrandie ?
There are a lot more workers as well.
Il y a aussi beaucoup plus de travailleurs.
Sila, you oversee everything here yourself?
Sila, tu supervises tout ici toi-même ?
I do, mostly.
Oui, la plupart du temps.
But recently, I've often left it to Chakkrit and Wipa,
Mais récemment, j'ai souvent laissé cela à Chakkrit et Wipa,
as I've been busy with documents for the business partner.
car j'étais occupé par des documents pour mon associé.
The business partner?
Le partenaire commercial ?
Oh.
Oh.
You mean K Group, the one you'll close the deals with at the Northern Summit Event?
Vous voulez dire K Group, celui avec qui vous conclurez les accords lors du Northern Summit Event ?
Exactly.
Exactement.
The deal is about tea leaf export.
L'accord porte sur l'exportation de feuilles de thé.
That is why things are the way they are now.
Voilà pourquoi les choses sont dans l'état actuel des choses.
Every worker here is busy with the tea leaves right now.
Ici, tous les employés sont occupés à examiner les feuilles de thé en ce moment.
Mm.
Mm.
Is there anything I can help with?
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Do you know how to pick tea leaves?
Sais-tu comment cueillir les feuilles de thé ?
I'm talking about your paperwork
Je parle de vos papiers.
or contacting clients overseas.
ou contacter des clients à l'étranger.
Picking tea leaves is not an easy task.
Cueillir les feuilles de thé n'est pas une tâche facile.
Who could possibly learn to do it in a day or two?
Qui pourrait bien apprendre à le faire en un jour ou deux ?
There is one.
Il y en a une.
Don't talk nonsense. Let's get it done.
Arrêtons de dire des bêtises. Mettons-nous au travail.
Oh, Gale.
Oh, Gale.
We are currently producing tea wine, our newest product.
Nous produisons actuellement du vin de thé, notre tout dernier produit.
Would you like to try a bottle?
Aimeriez-vous essayer une bouteille ?
I'll have it served in your room.
Je vous le ferai servir dans votre chambre.
You can?
Tu peux?
Of course.
Bien sûr.
It'll make me sleep soundly tonight.
Cela me permettra de bien dormir cette nuit.
Are there vegetable patches at the end of the farm?
Y a-t-il des potagers au bout de la ferme ?
Sila.
Ils.
Sila!
Ils!
Huh?
Hein?
Oh.
Oh.
Yes, they're still there, like always.
Oui, ils sont toujours là, comme toujours.
Would you like a pain relief patch?
Souhaiteriez-vous un patch antidouleur ?
What?
Quoi?
I've seen you craning your neck so much
Je t'ai tellement vu tendre le cou
that you're starting to look like a giraffe.
que tu commences à ressembler à une girafe.
I was worried you'd be in pain.
J'avais peur que tu aies mal.
Hey, you're quite a blabbermouth.
Eh bien, tu es vraiment une grande bavarde.
If you don't shut it, I’m gonna...
Si tu ne la fermes pas, je vais...
If you're that worried, why don't you pull up your pant legs and go help him...
Si ça vous inquiète tant, pourquoi ne pas remonter votre pantalon et aller l'aider...
There!
Là!
Keep raving.
Continuez à divaguer.
I'm going to work.
Je vais travailler.
What a waste of time talking to you.
Quel gâchis de temps à te parler.
Ow...
Aïe...
What's going on, Chakkrit?
Que se passe-t-il, Chakkrit ?
Here's the deal, Ms. Gale...
Voilà ce qu'il en est, Mme Gale...
Lately,
Dernièrement,
Boss has been showing up a lot.
Le patron est très présent ces derniers temps.
Ooh!
Oh !
He's probably worried about someone here.
Il est probablement inquiet pour quelqu'un ici.
These kids.
Ces enfants.
Don't just play around.
Ne vous contentez pas de plaisanter.
Focus on your work for once,
Concentre-toi sur ton travail pour une fois,
and teach Saitharn how to do it, too.
et apprenez aussi à Saitharn comment faire.
He's already been taught everything earlier.
On lui a déjà tout appris auparavant.
Yeah.
Ouais.
Saitharn is already doing great.
Saitharn se porte déjà très bien.
There's no need to teach him more.
Il n'est pas nécessaire de lui en apprendre davantage.
It's not like he's pulling out the whole root or anything.
Ce n'est pas comme s'il arrachait toute la racine ou quoi que ce soit de ce genre.
Right?
Droite?
- Whoa!! - Whoa!
- Oh là là !! - Oh là là !
It's fine.
Ça va.
- It's okay. - This is fine.
- C'est bon. - Tout va bien.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
Let's keep going.
Continuons.
- Here, here, let's try again. - You're already doing great.
- Allez, allez, on recommence. - Tu te débrouilles déjà très bien.
- Don't mind it. - It's fine.
- Ne t'en fais pas. - Ça va.
Keep going.
Continue.
Come here.
Venez ici.
Let's go.
Allons-y.
Go where?
Aller où ?
I'm not going.
Je n'y vais pas.
Let's go.
Allons-y.
Uh?
Euh?
What?
Quoi?
Wait...
Attendez...
Why not put it properly on the plate?
Pourquoi ne pas le présenter correctement dans l'assiette ?
You're really clueless. It's better this way.
Tu n'y connais absolument rien. C'est mieux ainsi.
Uh...
Euh...
My, my!
Oh là là !
I'm gonna give the desserts out to my friends.
Je vais distribuer les desserts à mes amis.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
You looked at me first!
C'est moi que tu as regardé en premier !
When did I?!
Quand est-ce que j'ai fait ça ?!
You're doing it right now!
Vous êtes en train de le faire en ce moment même !
Jeez, why am I so sore today?
Bon sang, pourquoi j'ai autant de courbatures aujourd'hui ?
This is so heavy.
C'est tellement lourd.
What are you doing?! Give me back my basket!
Mais qu'est-ce que tu fais ?! Rends-moi mon panier !
Just follow me and stop blabbering!
Suivez-moi et arrêtez de bavarder !
Jeez, you crazy!
Bon sang, tu es fou !
What the hell is he up to?
Mais qu'est-ce qu'il est en train de fabriquer ?
[Chakkrit sent you a photo]
[Chakkrit vous a envoyé une photo]
[Morning, what should we eat today?]
[Bonjour, que devrions-nous manger aujourd'hui ?]
Let's go.
Allons-y.
Whoa, whoa, whoa!
Oh, oh, oh !
Don't drive too fast, please. I'm scared.
Ne roulez pas trop vite, s'il vous plaît. J'ai peur.
Mok, are you good?
Mok, ça va ?
I am.
Je suis.
This is easy peasy.
C'est un jeu d'enfant.
Yahoo!
Yahoo!
Whoa.
Waouh.
Oh, yes!
Oh oui!
Darn, that's a lot.
Mince alors, ça fait beaucoup.
Come here, come here.
Viens ici, viens ici.
Yay!
Hourra !
You're getting better.
Tu vas mieux.
Hi.
Salut.
Hello.
Bonjour.
Oh, Boss.
Oh, patron.
You missed lunch,
Tu as raté le déjeuner,
but Auntie Nong has packed some food in a tiffin box for you.
Mais tante Nong t'a préparé un repas dans une boîte à lunch.
Why do you eat so early today?
Pourquoi manges-tu si tôt aujourd'hui ?
Oh, we've got that boy's help,
Oh, nous avons l'aide de ce garçon,
so we got it done a little faster.
On a donc pu le faire un peu plus vite.
We hit the quota,
Nous avons atteint le quota,
so we got to take an early lunch break.
Nous avons donc pu prendre une pause déjeuner plus tôt.
We will dry the tea leaves this afternoon.
Nous allons faire sécher les feuilles de thé cet après-midi.
- Oh, okay. - Don't forget your lunch, Boss.
- Ah, d'accord. - N'oubliez pas votre déjeuner, patron.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
- Bye, Boss. - Bye now.
- Au revoir, patron. - Au revoir maintenant.
You're pretty good.
Tu te débrouilles plutôt bien.
Just a short class with AI and you already know how to harvest tea leaves.
Un petit cours d'intelligence artificielle et vous saurez déjà comment récolter les feuilles de thé.
How do you know?
Comment savez-vous?
Here.
Ici.
Hey!
Hé!
Hey, I went into hiding for that.
Hé, je me suis caché pour ça.
What gives you the right to record me?
Qu'est-ce qui vous donne le droit de m'enregistrer ?
I'm gonna sue you for violating my privacy!
Je vais vous poursuivre en justice pour violation de ma vie privée !
Hey, are you really gonna sue me?
Hé, tu vas vraiment me poursuivre en justice ?
This video is a top pick.
Cette vidéo est un excellent choix.
What do you mean by "top pick"?
Que voulez-vous dire par « meilleur choix » ?
Picking tea leaves.
Cueillette des feuilles de thé.
- Nonsense! - Hey, watch your mouth,
— N'importe quoi ! — Hé, fais attention à ce que tu dis !
or else I'm gonna leak this video everywhere.
Sinon, je vais diffuser cette vidéo partout.
Hey, give it to me!
Hé, donne-le-moi !
Give it to me. I'm deleting the video.
Donne-le-moi. Je supprime la vidéo.
Take it.
Prenez-le.
Hey.
Hé.
Hey!
Hé!
Hey, give it to me.
Hé, donne-le-moi.
Give it to me.
Donne-le-moi.
Ouch!
Aie!
Uh...
Euh...
You...
Toi...
-There! - Ow!
- Là ! - Aïe !
- Ow, you! - There!
- Aïe, toi ! - Voilà !
- Hey, you're making a mess.
- Là ! - Hé, tu fais des dégâts !
You totally saw that I was falling.
Tu as parfaitement vu que j'étais en train de tomber.
Did you ever think to help?
Avez-vous déjà pensé à m'aider ?
Well, I was shocked that you suddenly went in for a hug...
Eh bien, j'ai été choqué que tu me prennes soudainement dans tes bras...
Come on.
Allez.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Whoa!
Waouh !
There!
Là!
Jeez!
Bon sang !
Why is your hand so salty?
Pourquoi tes mains sont-elles si salées ?
Nam prik nam poo.
Nam prik nam poo.
I just put the plate away
Je viens de ranger l'assiette.
and never got to wash my hands.
et je n'ai jamais pu me laver les mains.
Ugh!
Pouah!
Hey...
Hé...
You!
Toi!
Are you not going to have lunch, Miss?
Vous n'allez pas déjeuner, Mademoiselle ?
Oh.
Oh.
Sure.
Bien sûr.
- Excuse me. - Okay.
— Excusez-moi. — D'accord.
- Right.
— Bien.
Going somewhere again?
Tu repars quelque part ?
I'm heading to Phusangdao Farm.
Je me dirige vers la ferme de Phusangdao.
You've been going there quite often recently.
Vous y allez assez souvent ces derniers temps.
What business do you have there?
Que faites-vous là-bas ?
I've been helping Gale with clothing
J'ai aidé Gale avec les vêtements.
for the fashion show at the Northern Summit.
pour le défilé de mode au Sommet du Nord.
They want the materials from our farm.
Ils veulent les matériaux de notre ferme.
Gale?
Coup de vent?
Sila's relative?
Un parent de Sila ?
Yes.
Oui.
Are you close to her?
Êtes-vous proche d'elle ?
Not now, but...
Pas maintenant, mais...
I think we'll get closer soon.
Je pense que nous allons bientôt nous rapprocher.
She seems like a nice person.
Elle a l'air d'une personne sympathique.
She's also talented.
Elle est également talentueuse.
On top of that,
En plus de cela,
she has a strong fashion sense.
Elle a un sens aigu de la mode.
Discuss only work-related matters with her.
Ne discutez avec elle que de sujets liés au travail.
Don't get that much closer.
Ne vous approchez pas autant.
Why don't you want me to be closer to her?
Pourquoi ne veux-tu pas que je sois plus proche d'elle ?
She's probably just like him.
Elle est probablement comme lui.
Have you forgotten what happened to me?
As-tu oublié ce qui m'est arrivé ?
Remember how close Sila and I were?
Tu te souviens à quel point Sila et moi étions proches ?
He cut ties with our family
Il a rompu les liens avec notre famille
by declining you.
en vous refusant.
You mean how our parents
Vous voulez dire comment nos parents
wanted me to marry Sila?
voulait que j'épouse Sila ?
I think that was...
Je crois que c'était...
a long time ago, and it was pretty funny, too.
Il y a longtemps, et c'était plutôt drôle aussi.
Not for me.
Pas pour moi.
We were so close to Sila,
Nous étions si près de Sila,
yet he still dared to humiliate us.
Et pourtant, il a encore osé nous humilier.
Humiliate?
Humilier?
I think you're too obsessed.
Je pense que tu es trop obsédé.
Sila did give us his reasons.
Sila nous a donné ses raisons.
And I don't see how that tore our relationships apart, either.
Et je ne vois pas non plus en quoi cela a détérioré nos relations.
You know nothing, Phae.
Tu ne sais rien, Phaé.
Right.
Droite.
I don't.
Je ne sais pas.
And I don't wish to know anything about it.
Et je ne souhaite rien savoir à ce sujet.
I don't know what quarrels you had with him
Je ne sais pas quels différends vous aviez avec lui.
that make you two not see eye to eye.
ce qui fait que vous n'êtes pas d'accord.
But I do know I'll be staying out of this.
Mais je sais que je resterai en dehors de ça.
I want nothing to do with it.
Je ne veux rien avoir à faire avec ça.
Don't judge my relationship with Gale based on your past.
Ne jugez pas ma relation avec Gale en fonction de votre passé.
I'll take my leave now.
Je vous laisse maintenant.
- Phae. - I have work to discuss with Gale.
— Phaé. — J'ai du travail à discuter avec Gale.
I'll have dinner back home.
Je dînerai chez moi.
What's with her being in such a hurry?
Pourquoi est-elle si pressée ?
She didn't even say hi to us.
Elle ne nous a même pas dit bonjour.
Shall I serve the meal for you now?
Puis-je vous servir le repas maintenant ?
Hey.
Hé.
What problem did you have with her this time?
Quel problème avez-vous eu avec elle cette fois-ci ?
She left the house looking a bit upset.
Elle a quitté la maison l'air un peu contrariée.
Nothing, Mom.
Rien, maman.
What a relief.
Quel soulagement !
How's the deal for Khum Rimpha going?
Comment se déroule l'affaire de Khum Rimpha ?
Everything is going according to the plan, Dad.
Tout se déroule comme prévu, papa.
According to the plan?
Conformément au plan ?
Whose plan?
Le plan de qui ?
Sila's?
De Sila ?
There's no need for the news to reach me.
Il n'est pas nécessaire que cette information me parvienne.
Just go into the city,
Il suffit d'aller en ville,
and you'll hear the seniors talking about it.
et vous entendrez les personnes âgées en parler.
Right now,
Tout de suite,
Phusangdao Farm is signing a massive deal.
La ferme Phusangdao est en train de signer un contrat colossal.
And what have you been doing?
Et vous, qu'avez-vous fait ?
Father,
Père,
- I'm trying to make us... - Make us march forward?
— J'essaie de nous faire… — De nous faire avancer ?
Enough with that phrase.
Assez avec cette expression.
I've heard it countless times.
Je l'ai entendu d'innombrables fois.
If you want to become the boss,
Si vous voulez devenir le patron,
becoming my successor...
devenir mon successeur...
Sila is ahead of us.
Sila est devant nous.
How long must we remain his inferior?
Combien de temps devrons-nous rester ses inférieurs ?
There.
Là.
- Whoa! - Oh!
- Waouh ! - Oh !
First-class honors? Seriously?
Mention très bien ? Sérieusement ?
[Second-class honors]
[Mention Bien]
Hey, Muang!
Salut, Muang !
Let's take pictures.
Prenons des photos.
Honey.
Chéri.
I've readied my men.
J'ai préparé mes hommes.
You'd better do your part well.
Tu ferais mieux de bien faire ta part.
Yes.
Oui.
Come on!
Allez!
Just one more digit!
Encore un chiffre !
I almost
J'ai failli
got to call you Big Chakkrit.
Je dois t'appeler Grand Chakkrit.
I've seen you looking at your lottery tickets since morning.
Je t'ai vu regarder tes billets de loterie depuis ce matin.
Yet, they are all duds,
Pourtant, ce sont tous des échecs.
Chakkrit.
Chakra.
Just give up already.
Laisse tomber.
You should give up.
Tu devrais abandonner.
No, no.
Non, non.
I'm not done.
Je n'ai pas terminé.
I've got another ticket.
J'ai un autre billet.
My final ticket.
Mon dernier billet.
This is it!
Ça y est !
Alright! Alright!
D'accord ! D'accord !
Hey...
Hé...
I won!
J'ai gagné !
Won nothing!
Je n'ai rien gagné !
Curses!
Zut !
- Gosh! - No!
- Oh là là ! - Non !
Damn it!
Bon sang!
I almost lucked out.
J'ai failli avoir de la chance.
See?
Voir?
We really met before.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Remember?
Souviens-toi?
There. That was me.
Voilà. C'était moi.
And this was you.
Et c'était toi.
Well...
Bien...
I still can't remember meeting you there.
Je ne me souviens toujours pas de vous avoir rencontré là-bas.
Can't you?
N'est-ce pas ?
But...
Mais...
I remember it as clear as day.
Je m'en souviens comme si c'était hier.
This was you, and that was me.
C'était toi, et c'était moi.
I guess I’m the only one who can remember.
Je suppose que je suis le seul à m'en souvenir.
It's okay if I can't
Ce n'est pas grave si je ne peux pas.
because right now,
parce que maintenant,
we're both here
Nous sommes tous les deux là.
with each other.
entre eux.
Alright.
Bien.
Let me tell you about the concept for the fashion show.
Permettez-moi de vous parler du concept du défilé de mode.
The main idea is
L'idée principale est
to incorporate Lanna fabric
incorporer le tissu Lanna
by turning it into something of casual wear,
en le transformant en un vêtement décontracté,
and less of special occasions.
et moins pour les occasions spéciales.
Why that face?
Pourquoi cette tête-là ?
Mm...
Mmm...
I think..
Je pense..
It's still not that impressive.
Ce n'est toujours pas si impressionnant.
Also, the idea is not that new.
De plus, l'idée n'est pas si nouvelle.
Mind you, I'm not saying it's bad.
Attention, je ne dis pas que c'est mauvais.
It's really great,
C'est vraiment génial,
but...
mais...
How about we add something to it to make it feel more impactful?
Et si on y ajoutait quelque chose pour lui donner plus d'impact ?
Mm, but how?
Mm, mais comment ?
Hey! How about this?
Hé ! Que pensez-vous de ceci ?
We use the local materials
Nous utilisons les matériaux locaux
and make Western-style patterns out of them.
et en faire des motifs de style occidental.
And doing this
Et en faisant cela
won't change their cultural identity.
ne changeront pas leur identité culturelle.
It's to show the whole world that
C'est pour montrer au monde entier que
what the locals have
ce que les habitants ont
can be used to create so much more than just traditional Thai clothing.
peut servir à créer bien plus que de simples vêtements thaïlandais traditionnels.
I believe
Je crois
garments have their backgrounds.
Les vêtements ont leur histoire.
Moreover,
De plus,
this would help us explore
cela nous aiderait à explorer
the way of the locals here.
La coutume locale.
How does that sound? Is it a good one?
Qu'en pensez-vous ? Ça vous semble une bonne idée ?
Gale, are you paying attention?
Gale, tu m'écoutes ?
Mm.
Mm.
I am.
Je suis.
Well, you were giving me a weird smile.
Eh bien, tu me faisais un sourire bizarre.
Your idea blew me away.
Votre idée m'a époustouflé.
I've spent so much time on this,
J'y ai consacré tellement de temps,
yet I can't come up with an idea as cool as yours.
Pourtant, je n'arrive pas à trouver une idée aussi géniale que la tienne.
You're truly amazing.
Tu es vraiment incroyable.
No.
Non.
It's based on your idea.
C'est basé sur votre idée.
I simply built on it.
Je me suis simplement appuyé dessus.
In my eyes,
À mes yeux,
you're the best there is.
Tu es le meilleur.
Okay.
D'accord.
Tell me how good I actually am.
Dites-moi à quel point je suis vraiment bon.
I don't know.
Je ne sais pas.
I simply think that...
Je pense simplement que...
We're of the same age
Nous avons le même âge
and graduated from the same school,
et ont obtenu leur diplôme de la même école,
but look at you.
Mais regarde-toi.
You're now the owner of a massive brand.
Vous êtes désormais propriétaire d'une marque immense.
Meanwhile, I've got nothing for show.
En attendant, je n'ai rien à montrer.
Who says you have nothing?
Qui a dit que vous n'aviez rien ?
You've got Khum Rimpha.
Vous avez Khum Rimpha.
But...
Mais...
I help run Khum Rimpha
Je participe à la gestion de Khum Rimpha
for the sake of my dad.
pour le bien de mon père.
At the end of the day, it belongs to Muang.
Au final, elle appartient à Muang.
I have no passion for it.
Cela ne me passionne pas.
It's okay.
C'est bon.
We're still young.
Nous sommes encore jeunes.
We've still got a lot of time to do what we love.
Nous avons encore beaucoup de temps pour faire ce que nous aimons.
But the problem is,
Mais le problème est que,
I don't even know
Je ne sais même pas
what I really love.
Ce que j'aime vraiment.
Well... fashion?
Eh bien… la mode ?
Isn't that what you love?
N'est-ce pas ce que vous aimez ?
Back at the fashion school,
De retour à l'école de mode,
you knocked it out of the park.
Tu as fait un travail exceptionnel.
Phae.
Tarte.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
No, I...
Non, je...
You said
Vous avez dit
you couldn't remember.
tu ne te souvenais pas.
So how come you're able to bring it up?
Alors comment se fait-il que vous puissiez aborder ce sujet ?
No, I...
Non, je...
I...
JE...
I mean,
Je veux dire,
it was a guess.
C'était une supposition.
My guess was that you were at the top of the class.
Je supposais que vous étiez premier de la classe.
FA Paris students are all talented, no?
Les étudiants de la FA Paris sont tous talentueux, n'est-ce pas ?
Or am I mistaken?
Ou bien me trompé-je ?
Well then,
Eh bien,
shall we take some selfies?
On prend des selfies ?
If I forgot about you the next time we meet,
Si je t'oubliais la prochaine fois que nous nous verrons,
simply show me the photos.
Montrez-moi simplement les photos.
Are you really going to forget about me?
Tu vas vraiment m'oublier ?
How old are you?
Quel âge as-tu?
Do you have Alzheimer's?
Souffrez-vous de la maladie d'Alzheimer ?
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
It's an insurance policy
C'est une police d'assurance
to make sure that from now on,
pour s'assurer que désormais,
I'll never forget you as I did.
Je ne t'oublierai jamais comme je l'ai fait.
Okay, let's do it.
D'accord, faisons-le.
If you forget me again, we'll see about that.
Si tu m'oublies encore une fois, on verra bien.
Did it work out?
Ça a marché ?
Let's see.
Voyons.
Oh! We look so sweet in this one.
Oh ! On est trop mignons sur cette photo !
It's so lovely.
C'est tellement beau.
Can you send it over to my phone?
Pouvez-vous me l'envoyer sur mon téléphone ?
Uh...
Euh...
Can you send this photo to me?
Pouvez-vous m'envoyer cette photo ?
Mm.
Mm.
What's your AirDrop name?
Quel est votre nom AirDrop ?
Uh...
Euh...
It's this.
C'est ceci.
Okay. I got it.
D'accord. J'ai compris.
These kinds of tea leaves...
Ce genre de feuilles de thé...
What are they used for?
À quoi servent-ils ?
Oh, the tea leaves that fell
Oh, les feuilles de thé qui sont tombées
can be used for compost or something like that.
peut servir au compost ou à quelque chose de ce genre.
But the ones that are still good
Mais ceux qui sont encore bons
can be used for brewing tea.
peut être utilisé pour infuser le thé.
This is nice. Nothing is going to waste.
C'est bien. Rien ne se perd.
Boss came up with this idea.
C'est le patron qui a eu cette idée.
He doesn't want this to go to waste.
Il ne veut pas que cela soit gaspillé.
You mean, Mr. Sila?
Vous voulez dire, Monsieur Sila ?
Mm, I'm talking about the boss.
Mm, je parle du patron.
He said that
Il a dit que
nothing is worthless
Rien n'est sans valeur
if we care about it.
si cela nous importe.
That's the kind of person he is?
C'est le genre de personne qu'il est ?
Mm.
Mm.
If you look
Si vous regardez
deeper into him, Boss is kind, not at all stern.
Plus on le connaît, plus Boss se révèle aimable, pas du tout sévère.
Yeah.
Ouais.
He...
Il...
He takes good care
Il prend bien soin
of the workers on the farm.
des ouvriers agricoles.
You might be right.
Vous avez peut-être raison.
The boss, his nature is never a stern one.
Le patron, de nature, n'est jamais sévère.
His life crumbled once.
Sa vie s'est effondrée une fois.
That's why he loves being here on this farm.
C'est pour ça qu'il aime être ici, dans cette ferme.
He chose to be here?
Il a choisi d'être ici ?
He chose to be here
Il a choisi d'être ici
with all of us, like a family.
avec nous tous, comme une famille.
What if...
Et si...
I'm not sure if I can stay.
Je ne sais pas si je peux rester.
If your heart still longs to ask that question,
Si votre cœur aspire encore à poser cette question,
that means it wants to stay, right?
Cela signifie qu'il veut rester, n'est-ce pas ?
Fine, fine.
Très bien, très bien.
Goodness, these kids!
Mon Dieu, ces enfants !
They're making so much noise playing around here again.
Ils font encore un bruit infernal en jouant par ici.
Saitharn,
Saitharn,
carry on.
continuer.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
I'm going to shoo those little brats away.
Je vais chasser ces petits morveux.
- Okay... - I'll be right back.
- D'accord... - Je reviens tout de suite.
[Phusangdao Group]
[Groupe Phusangdao]
Has the factory in Bangkok submitted its report on the first half of the year?
L'usine de Bangkok a-t-elle remis son rapport sur le premier semestre ?
We need their data to write a summary for our partners.
Nous avons besoin de leurs données pour rédiger un résumé à l'intention de nos partenaires.
Not yet,
Pas encore,
but I've told the manager to notify them the matter.
Mais j'ai demandé au responsable de les informer de l'incident.
What's taking so long?
Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
It's just a summary.
Ce n'est qu'un résumé.
I've told you a long time ago to take care of this, haven't I?
Je vous ai dit il y a longtemps de vous en occuper, n'est-ce pas ?
Right now, the factory in Bangkok is busy expanding its branches.
Actuellement, l'usine de Bangkok est en pleine expansion et compte de nouvelles succursales.
They have to coordinate with many teams, so there's limited manpower.
Ils doivent se coordonner avec de nombreuses équipes, ce qui limite leurs effectifs.
Nevertheless, please expedite it for me.
Néanmoins, veuillez accélérer le processus pour moi.
We still have to prepare the data.
Il nous reste encore à préparer les données.
I don't want to rush that part to avoid missing anything out.
Je ne veux pas précipiter cette partie pour éviter de manquer quoi que ce soit.
Yes, I'll get it sorted.
Oui, je vais régler ça.
Thank you.
Merci.
Then let's proceed to the one with Northern Summit.
Passons maintenant à celui avec le Sommet Nord.
Alright,
Bien,
since the last time you asked me to work on the timeline
depuis la dernière fois que vous m'avez demandé de travailler sur la chronologie
to add Ms. Gale's fashion show,
pour ajouter le défilé de mode de Mme Gale,
I've already discussed it with the organizer.
J'en ai déjà discuté avec l'organisateur.
They suggested it is best to place it at the beginning of the event.
Ils ont suggéré qu'il était préférable de le placer au début de l'événement.
What else did the organizer say?
Qu'a dit d'autre l'organisateur ?
They suggested the beginning of the event
Ils ont suggéré le début de l'événement
since the stage setup, the lighting setup,
depuis la mise en place de la scène, la mise en place de l'éclairage,
and the attention-grabbing elements will really help.
et les éléments qui attirent l'attention seront vraiment utiles.
If you agree,
Si vous êtes d'accord,
I will confirm it with the organizer
Je le confirmerai auprès de l'organisateur.
and inform Ms. Gale about it as well.
et informez-en également Mme Gale.
Then, it's settled.
Alors, c'est réglé.
Please coordinate with the teams involved.
Veuillez vous coordonner avec les équipes concernées.
Of course.
Bien sûr.
May I have a minute of your time?
Puis-je vous accorder une minute ?
These are the personal items, medications, and skincare
Il s'agit des articles personnels, des médicaments et des soins de la peau
that you asked for.
que vous avez demandé.
Thank you.
Merci.
Skincare?
Soins de la peau?
Yes.
Oui.
Chakkrit said you've accepted someone from Bangkok to work at the farm,
Chakkrit a dit que vous avez accepté quelqu'un de Bangkok pour travailler à la ferme,
so I believe skincare is a necessity.
Je crois donc que les soins de la peau sont une nécessité.
I hope you do not mind...
J'espère que cela ne vous dérange pas...
that I have overprepared beyond the order.
que j'ai trop préparé, au-delà de ce qui était demandé.
Where are you going, sir?
Où allez-vous, monsieur ?
Deliver the skincare.
Fournir les soins de la peau.
But Mr. Sila, we haven't come to a conclusion about the work...
Mais Monsieur Sila, nous n'avons pas encore tiré de conclusion concernant ce travail...
What...
Quoi...
- Whoa! - Woo!
- Oh ! - Woo !
Wow!
Ouah!
Vroom, vroom, vroom.
Pieux, pieux, pieux.
- Wow. - There.
- Waouh. - Voilà.
Whoa.
Waouh.
After this curve,
Après cette courbe,
you'll see the pond Saeng and I love visiting.
Vous verrez l'étang que Saeng et moi adorons visiter.
Okay. Whoa!
D'accord. Waouh !
Hey!
Hé!
That's so freaking pretty.
C'est tellement beau.
Right?
Droite?
Sure is.
Absolument.
Come on, let's take a closer look.
Allons, regardons de plus près.
Where?
Où?
- Where... - Here it is.
- Où... - Le voici.
Right over here.
Juste ici.
Wow.
Ouah.
Where can I put this?
Où puis-je mettre ça ?
Whoa, whoa.
Oh, oh.
- Right here... - Right there.
- Juste ici... - Juste là.
- Over there is fine. - Okay.
- Là-bas, c'est bien. - D'accord.
- It's good. - Let's go.
- C'est bon. - Allons-y.
Come on.
Allez.
I'll take you there.
Je t'y emmènerai.
Wow!
Ouah!
Whoa.
Waouh.
I never knew
Je n'ai jamais su
this kind of place existed here.
Ce genre d'endroit existait ici.
Saeng-La and I
Saeng-La et moi
always come here to hang out,
Je viens toujours ici pour passer du temps,
though lately,
bien que dernièrement,
we barely get to visit.
Nous avons rarement l'occasion de nous rendre visite.
It's almost winter.
L'hiver approche.
That's why we barely do.
C'est pourquoi nous le faisons à peine.
The weather here is super nice.
Le temps est vraiment magnifique ici.
Just lounging around is nice enough.
Se prélasser, c'est déjà bien.
Saeng-La always complains about the mosquitoes.
Saeng-La se plaint toujours des moustiques.
When summer arrives,
Quand l'été arrive,
come play with us in the water.
Venez jouer avec nous dans l'eau.
It's gonna be fun.
Ça va être amusant.
The summer of next year?
L'été prochain ?
Mm.
Mm.
Scoot over.
Écarte-toi.
I don't know
Je ne sais pas
if I'm gonna be here that long.
si je dois rester ici aussi longtemps.
Who knows?
Qui sait ?
I might've already gone back to Bangkok by then.
Il se peut que je sois déjà retourné à Bangkok à ce moment-là.
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
Are you rushing back to your partner?
Vous vous précipitez pour retourner auprès de votre partenaire ?
You're already taken?
Vous êtes déjà pris(e) ?
Ow!
Aïe !
Don't be such a dumbass.
Ne sois pas aussi stupide.
Everyone from Bangkok is already taken.
Tous les hôtels de Bangkok sont déjà pris.
Right, Saitharn?
N'est-ce pas, Saitharn ?
How did you guys meet?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
How long have you been together?
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Can I see their pic?
Puis-je voir leur photo ?
Saitharn?
Saitharn ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm...
Je suis...
gonna head back first.
Je vais d'abord rentrer.
I want to get to bed early.
Je veux me coucher tôt.
See you tomorrow.
À demain.
Saitharn!
Saitharn !
Did I say something that upset him?
Ai-je dit quelque chose qui l'a contrarié ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I brought you the necessities.
Je vous ai apporté le nécessaire.
A plane ticket and a cash check?
Un billet d'avion et un chèque en espèces ?
Huh?
Hein?
Right,
Droite,
if that's not the case, I wouldn't say they're necessities.
Si ce n'est pas le cas, je ne dirais pas qu'il s'agit de nécessités.
Great.
Super.
That means they're not.
Cela signifie qu'ils ne le sont pas.
I take that back.
Je retire ce que j'ai dit.
No matter what,
Quoi qu'il arrive,
these are necessities.
Ce sont des nécessités.
Thank you, anyway.
Merci quand même.
Whoa!
Waouh !
There are so many meds here.
Il y a tellement de médicaments ici.
I don't think I'll go through all of these.
Je ne pense pas que je vais tous les parcourir.
I'd better give these out to everyone tomorrow.
Je ferais mieux de les distribuer à tout le monde demain.
These are pain relief patches.
Ce sont des patchs antidouleur.
I'll give these to Uncle Yut.
Je vais les donner à l'oncle Yut.
I heard him groan in pain when he bent down.
Je l'ai entendu gémir de douleur lorsqu'il s'est penché.
I bet his back's in pain.
Je parie qu'il a mal au dos.
I'll give this to Auntie Nong.
Je vais donner ça à tante Nong.
She probably has to be in the sun right at noon.
Elle doit probablement être au soleil à midi pile.
I don't want her to pass out. This will be refreshing for her.
Je ne veux pas qu'elle s'évanouisse. Cela lui fera du bien.
Liniment...
Liniment...
I'll give this to Paula.
Je donne ça à Paula.
She sprained her wrist.
Elle s'est foulé le poignet.
If left for too long, it could get swollen.
Si on la laisse trop longtemps, elle risque de gonfler.
Here's the skincare,
Voici les soins de la peau,
but I already have some.
mais j'en ai déjà.
I'd better give it to Mok and Saeng.
Je ferais mieux de le donner à Mok et Saeng.
The boys asked me earlier,
Les garçons m'ont posé la question plus tôt,
"Why is your face so bright? What do you use?"
« Pourquoi ton visage est-il si lumineux ? Qu'utilises-tu ? »
This will be perfect for them.
Ce sera parfait pour eux.
Right!
Droite!
Speaking of those two,
En parlant de ces deux-là,
Mok told me
Mok m'a dit
there were professional schools here?
Il y avait des écoles professionnelles ici ?
Mm.
Mm.
You should send them there.
Vous devriez les y envoyer.
At the end of the day, education is crucial,
En fin de compte, l'éducation est cruciale.
even though for now...
même si pour l'instant...
they're still on the farm.
Ils sont toujours à la ferme.
But who knows?
Mais qui sait ?
In the future,
À l'avenir,
maybe they could
peut-être qu'ils pourraient
take this even further.
Allons encore plus loin.
You're their guardian,
Vous êtes leur tuteur,
so you've gotta think about them.
Vous devez donc y réfléchir.
What?
Quoi?
What's...that silly grin?
C'est quoi... ce sourire idiot ?
It's just not what I expected.
Ce n'est tout simplement pas ce à quoi je m'attendais.
I didn't think you cared this much about other people.
Je ne pensais pas que tu te souciais autant des autres.
Are you secretly roasting me?
Tu te moques de moi en secret ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
Someone like you doesn't seem to always be of use to other people.
Quelqu'un comme vous ne semble pas toujours être utile aux autres.
Hey,
Hé,
what's the matter?
quel est le problème?
I was just teasing you.
Je te taquinais.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You know?
Tu sais?
I've never done anything like this before.
Je n'ai jamais rien fait de tel auparavant.
I'm struggling,
J'ai des difficultés,
tired,
fatigué,
and so hot.
Et il fait tellement chaud.
People don't even seem to welcome me here.
Les gens n'ont même pas l'air de m'accueillir ici.
But it's not such a surprise.
Mais ce n'est pas vraiment une surprise.
I caused so much trouble for everyone.
J'ai causé tellement de problèmes à tout le monde.
I can't even do anything.
Je ne peux même rien faire.
It doesn't come as a surprise...
Cela n'a rien de surprenant...
that no one likes me.
que personne ne m'aime.
I get it.
Je comprends.
But this is just for the time being.
Mais ce n'est que temporaire.
But I want to win.
Mais je veux gagner.
I don't want to lose.
Je ne veux pas perdre.
I want to win it all,
Je veux tout gagner,
so I started making conversations with the uncles and aunties,
J'ai donc commencé à engager la conversation avec les oncles et les tantes,
and they started to treat me nicely.
et ils ont commencé à bien me traiter.
Mok and Saeng, especially.
Mok et Saeng, en particulier.
They've been teaching me everything
Ils m'ont tout appris.
until now,
jusqu'à maintenant,
when I can do it all.
quand je peux tout faire.
I finally have friends.
J'ai enfin des amis.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
- Whoa. - I'm fucking happy!
- Waouh ! - Je suis putain de heureux !
Wait,
Attendez,
the reason you almost cried earlier...
la raison pour laquelle tu as failli pleurer tout à l'heure...
was from joy?
Était-ce de la joie ?
Of course!
Bien sûr!
Such a crybaby,
Quel pleurnichard !
huh?
hein?
Jeez, you scared me there.
Ouf, tu m'as fait peur !
If we share preferences,
Si nous partageons les mêmes préférences,
we can walk the same path together for a long time.
Nous pouvons parcourir le même chemin ensemble pendant longtemps.
Saitharn!
Saitharn !
Auntie Nong asked me to take you to eat!
Tante Nong m'a demandé de t'emmener manger !
You haven't eaten anything, have you?!
Tu n'as rien mangé, n'est-ce pas ?!
Saitharn?!
Saitharn ?!
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Je veux te remercier de m'avoir fait ressentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫Quelle beauté que peut avoir l'amour♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Chaque recoin de mon cœur♫
♫Will be yours from now on♫
♫Ce sera à toi désormais♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Tu es un cadeau divin venu du ciel♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Je t'appartiendrai toujours♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mon cœur t'appartiendra toujours pour toujours♫
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Je veux te remercier de m'avoir fait ressentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫Quelle beauté que peut avoir l'amour♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Chaque recoin de mon cœur♫
♫Will be yours from now on♫
♫Ce sera à toi désormais♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Tu es un cadeau divin venu du ciel♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Je t'appartiendrai toujours♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mon cœur t'appartiendra toujours pour toujours♫